## Глоссарий

Учебный план - таблица, у которой каждая строчка посвящена дисциплине.
Обязательная структура таблицы: название дисциплины (1-50), количество
часов (18-300), номер семестра и форма отчетности (зачеты и экзамены), а
также возможность указания Преподавателя (не более одного).

Форум - раздел в учебном плане дисциплине в котором может общаться
преподаватель со студентами, только сообщениями. У каждой дисциплины
есть свой форум. Преподаватель, который закреплен за этой дисциплиной и
студент, который имеет доступ к этой же дисциплине, при переходе в
форум, может оставлять свои сообщения.

Институт --- это название. К институтам прикреплена кафедра, за которой
закреплен соответствующий преподаватель, каждая кафедра отвечает за
отдельное направление. Каждое направление только в одном институте.
